Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Pithum C-Type Kinetic Deflection Amplifier
zh: 皮特姆动能偏阻增效器 C型

source: Pithum C-Type Medium Remote Shield Booster
zh: 皮特姆中型远程护盾回充增量器 C型

source: Pithum C-Type Medium Shield Booster
zh: 皮特姆中型护盾回充增量器 C型

source: Pithum C-Type Thermic Dissipation Amplifier
zh: 皮特姆热能发散增效器 C型

source: Pithum Eraser
zh: 皮特姆 消除者

source: Pithum Inferno
zh: 皮特姆 地狱来客

source: Pithum Killer
zh: 皮特姆 杀手

source: Pithum Mortifier
zh: 皮特姆 苦行者

source: Pithum Murderer
zh: 皮特姆 谋杀者

source: Pithum Nullifier
zh: 皮特姆 湮灭者

source: Pithum Silencer
zh: 皮特姆 灭音者

source: Placeables
zh: 可放置物品

source: Plagioclase
zh: 斜长岩

source: Plagioclase Mining Crystal I
zh: 斜长岩采集晶体 I

source: Plagioclase Mining Crystal I Blueprint
zh: 斜长岩采集晶体蓝图 I

source: Plagioclase Mining Crystal II
zh: 斜长岩采集晶体 II

source: Plagioclase Mining Crystal II Blueprint
zh: 斜长岩采集晶体蓝图 II

source: Plagioclase Processing
zh: 斜长岩处理技术

source: Plague Spores
zh: 瘟疫孢子

source: Plan to Crack Impregnable Safe
zh: 破坏坚固保险箱的计划

source: Planet
zh: 行星

source: Planet (Barren)
zh: 行星（贫瘠）

source: Planet (Gas)
zh: 行星（气体）

source: Planet (Ice)
zh: 行星（冰体）

source: Planet (Lava)
zh: 行星（熔岩）

source: Planet (Oceanic)
zh: 行星（海洋）

source: Planet (Plasma)
zh: 行星（等离子）

source: Planet (Shattered)
zh: 行星（碎裂）

source: Planet (Storm)
zh: 行星（风暴）

source: Planet (Temperate)
zh: 行星（温和）

source: Planet Liquid-Gas
zh: 行星液体-气体

source: Planet Management
zh: 行星管理

source: Planet Organic
zh: 行星有机体

source: Planet Satellite
zh: 行星人造卫星

source: Planet Satellite Blueprint
zh: 行星人造卫星蓝图

source: Planet Satellites
zh: 行星人造卫星

source: Planet Solid
zh: 行星固体

source: Planetary Cloud
zh: 星云

source: Planetary Colonization Office Wreck
zh: 行星殖民办公室残骸

source: Planetary Commodities
zh: 行星商品

source: Planetary Infrastructure
zh: 行星基础设施

source: Planetary Interaction
zh: 行星互动

source: Planetary Launch Container
zh: 行星运载货柜

source: Planetary Links
zh: 行星链

source: Planetary Materials
zh: 行星材料

source: Planetary Resources
zh: 行星资源

source: Planetary Vehicles
zh: 大气内穿梭机

source: Planetology
zh: 行星学

source: Planktic Colonies
zh: 浮游生物群

source: Plasma Advanced Industry Facility
zh: 等离子行星高级工业设施

source: Plasma Base Metals Extractor
zh: 等离子行星基础金属采集器

source: Plasma Basic Industry Facility
zh: 等离子行星基础工业设施

source: Plasma Chamber
zh: 等离子室

source: Plasma Chamber Debris
zh: 等离子室碎片

source: Plasma Cloud
zh: 等离子云团

source: Plasma Command Center
zh: 等离子行星指挥中心

source: Plasma Extractor Control Unit
zh: 等离子行星采集控制器

source: Plasma Heavy Metals Extractor
zh: 等离子行星重金属采集器

source: Plasma Launchpad
zh: 等离子行星发射平台

source: Plasma Noble Metals Extractor
zh: 等离子行星贵金属采集器

source: Plasma Non-CS Crystals Extractor
zh: 等离子行星非立方晶体采集器

source: Plasma Physics
zh: 等离子物理学

source: Plasma Pulse Generator
zh: 等离子脉冲发生器

source: Plasma Pulse Generator Blueprint
zh: 等离子脉冲发生器蓝图

source: Plasma Storage Facility
zh: 等离子行星储藏设施

source: Plasma Suspended Plasma Extractor
zh: 等离子行星悬浮等离子采集器

source: Plasma Thruster
zh: 等离子推进器

source: Plasma Thruster Blueprint
zh: 等离子推进器蓝图

source: Plasmic Gas Cloud
zh: 等离子气云

source: Plasmoids
zh: 等离子体团

source: Plasmonic Metamaterials
zh: 等离子体超材料

source: Plasmonic Metamaterials Reaction
zh: 等离子体超材料反应

source: Plastic Wrap
zh: 包装塑料

source: Platinum
zh: 铂

source: Platinum Medallion of Freedom
zh: 铂金自由奖章

source: Platinum Technite
zh: 铂锝合金

source: Platinum Technite Reaction
zh: 铂锝合金反应

source: Player Kill
zh: PK

source: Pleasure Cruiser
zh: 观览巡洋舰

source: Pleasure Hub
zh: 休闲中心

source: Pledge Deployment
zh: 约定部署

source: Plush Compound
zh: 纤维复合物

source: Plutonium
zh: 锰

source: Plutonium Charge L
zh: 锰质轨道弹 L

source: Plutonium Charge L Blueprint
zh: 锰质轨道弹蓝图 L

source: Plutonium Charge M
zh: 锰质轨道弹 M

source: Plutonium Charge M Blueprint
zh: 锰质轨道弹蓝图 M

source: Plutonium Charge S
zh: 锰质轨道弹 S

source: Plutonium Charge S Blueprint
zh: 锰质轨道弹蓝图 S

source: Plutonium Charge XL
zh: 锰质轨道弹 XL

source: Plutonium Charge XL Blueprint
zh: 锰质轨道弹蓝图 XL

source: Plutonium Metallofullerene
zh: 金属富勒烯锰

source: Pneumatic Stabilization Actuator I
zh: 气压式稳定性制动器 I

source: Podded Pilot
zh: 逃生舱被击毁的飞行员

source: Point Lights
zh: 点光源

source: Pokkolen's Wreathe
zh: 泡考棱的环绕级飞船

source: Pol Pat's Rattlesnake
zh: 博尔·帕特的响尾蛇级飞船

source: Polaris
zh: 北极星理论

source: Polaris Centurion Frigate
zh: 北极星百夫长护卫舰

source: Polaris Centurion TEST
zh: 北极星百夫长级

source: Polaris Enigma Frigate
zh: 北极星神秘护卫舰

source: Polaris Eviction Notice
zh: 北极星逐客令

source: Polaris Inspector Frigate
zh: 北极星观测者护卫舰

source: Polaris Legatus Frigate
zh: 北极星将官护卫舰

source: Polarized 200mm AutoCannon
zh: 偏振式200mm自动加农炮

source: Polarized 200mm AutoCannon Blueprint
zh: 偏振式200mm自动加农炮蓝图

source: Polarized 425mm AutoCannon
zh: 偏振式425mm自动加农炮

source: Polarized 425mm AutoCannon Blueprint
zh: 偏振式425mm自动加农炮蓝图

source: Polarized 800mm Repeating Cannon
zh: 偏振式800mm频射加农炮

source: Polarized 800mm Repeating Cannon Blueprint
zh: 偏振式800mm频射加农炮蓝图

source: Polarized Heavy Assault Missile Launcher
zh: 污点重型攻击导弹发射器

source: Polarized Heavy Assault Missile Launcher Blueprint
zh: 偏振式重型攻击导弹发射器蓝图

source: Polarized Heavy Neutron Blaster
zh: 偏振式轻型中子疾速炮

source: Polarized Heavy Neutron Blaster Blueprint
zh: 偏振式重型中子疾速炮蓝图

source: Polarized Heavy Pulse Laser
zh: 偏振式重型脉冲激光器

source: Polarized Heavy Pulse Laser Blueprint
zh: 偏振式重型脉冲激光器蓝图

source: Polarized Light Neutron Blaster
zh: 偏振式轻型中子疾速炮

source: Polarized Light Neutron Blaster Blueprint
zh: 偏振式轻型中子疾速炮蓝图

source: Polarized Mega Pulse Laser
zh: 偏振式超级脉冲激光器

source: Polarized Mega Pulse Laser Blueprint
zh: 偏振式超级脉冲激光器蓝图

source: Polarized Neutron Blaster Cannon
zh: 偏振式中子疾速加农炮

source: Polarized Neutron Blaster Cannon Blueprint
zh: 偏振式中子疾速加农炮蓝图

source: Polarized Rocket Launcher
zh: 偏振式火箭发射器

source: Polarized Rocket Launcher Blueprint
zh: 偏振式火箭发射器蓝图

source: Polarized Small Pulse Laser
zh: 偏振式小型脉冲激光器

source: Polarized Small Pulse Laser Blueprint
zh: 偏振式小型脉冲激光器蓝图

source: Polarized Torpedo Launcher
zh: 偏振式鱼雷发射器

source: Polarized Torpedo Launcher Blueprint
zh: 偏振式鱼雷发射器蓝图

source: Police Drone
zh: 警用无人机

source: Police Pursuit Comet
zh: 警察追击彗星级

source: Police Pursuit Comet Blueprint
zh: 警察追击彗星级蓝图

source: Political Connections
zh: 政治关系学

source: Political Envoy
zh: 外交使节

source: Political Paraphernalia
zh: 政治用品

source: Polyaramids
zh: 聚芳酰胺

source: Polyfullerene Condensate
zh: 聚富勒烯冷凝物

source: Polygypsum
zh: 聚合石膏

source: Polymer 17
zh: 聚合物 17

source: Polymer 18
zh: 聚合物 18

source: Polymer 19
zh: 聚合物 19

source: Polymer 20
zh: 聚合物 20

source: Polymer Materials
zh: 聚合物材料

source: Polymer Reactions
zh: 聚合物反应

source: Polymer Reactor Array
zh: 聚合物反应堆阵列

source: Polymer Reactor Array Blueprint
zh: 聚合物反应阵列蓝图

source: Polytextiles
zh: 合成纺织品

source: Pomari Maara's Condor
zh: 波玛希·玛哈的秃鹫级飞船

source: Pondah Shanjih's Malediction
zh: 彭达·珊吉的咒灭级飞船

source: Port Rolette Residents
zh: 罗莱特港的居民

source: Portable Power Generator
zh: 便携式发电机

source: Positron Cord
zh: 正电荷圈

source: Postcard From Poitot
zh: 波伊托特明信片

source: Potent Viral Agent
zh: 强效病原体

source: Poteque 'Prospector' Archaeology AC-905
zh: 波特克 掘金者 考古学 AC-905

source: Poteque 'Prospector' Astrometric Acquisition AQ-702
zh: 波特克 掘金者 天文探测 AQ-702

source: Poteque 'Prospector' Astrometric Acquisition AQ-706
zh: 波特克 掘金者 天文探测 AQ-706

source: Poteque 'Prospector' Astrometric Acquisition AQ-710
zh: 波特克 掘金者 天文探测 AQ-710

source: Poteque 'Prospector' Astrometric Pinpointing AP-602
zh: 波特克 掘金者 定点测量 AP-602

source: Poteque 'Prospector' Astrometric Pinpointing AP-606
zh: 波特克 掘金者 定点测量 AP-606

source: Poteque 'Prospector' Astrometric Pinpointing AP-610
zh: 波特克 掘金者 定点测量 AP-610

source: Poteque 'Prospector' Astrometric Rangefinding AR-802
zh: 波特克 掘金者 天文测距 AR-802

source: Poteque 'Prospector' Astrometric Rangefinding AR-806
zh: 波特克 掘金者 天文测距 AR-806

source: Poteque 'Prospector' Astrometric Rangefinding AR-810
zh: 波特克 掘金者 天文测距 AR-810

source: Poteque 'Prospector' Environmental Analysis EY-1005
zh: 波特克 掘金者 环境分析 EY-1005

source: Poteque 'Prospector' Hacking HC-905
zh: 波特克 掘金者 电脑破译 HC-905

source: Poteque 'Prospector' Salvaging SV-905
zh: 波特克 掘金者 打捞 SV-905

source: Pourpas Aunten
zh: 波尔帕斯·奥特恩

source: Powdered C-540 Graphite
zh: 粉化的C-540石墨

source: Powdered Cubensis
zh: 粉状的锢秘西锶

source: Power Circuit
zh: 能源电路

source: Power Conduit
zh: 能源管道

source: Power Couplings
zh: 能源连接器

source: Power Diagnostic System
zh: 能源诊断系统

source: Power Diagnostic System I
zh: 能源诊断系统 I

source: Power Diagnostic System I Blueprint
zh: 能源诊断系统蓝图 I

source: Power Diagnostic System II
zh: 能源诊断系统 II

source: Power Diagnostic System II Blueprint
zh: 能源诊断系统蓝图 II

source: Power Diagnostic Systems
zh: 能源诊断系统

source: Power Generator
zh: 发电器

source: Power Generator 250k
zh: 发电器250k

source: Power Grid Management
zh: 能量栅格管理学

source: Power Manager Blueprint
zh: 能源管理蓝图

source: Powerful EM Forcefield
zh: 强效电磁力场

source: Poyri's Harpy
zh: 部瓦希的女妖级飞船

source: Practical Type-E Ship Probe
zh: 船体粒子探针 E型

source: Praedormitan Missile
zh: 入梦导弹

source: Praetor EV-900
zh: 执政官EV-900

source: Praetor EV-900 Blueprint
zh: 执政官EV-900蓝图

source: Praetor I
zh: 执政官 I

source: Praetor I Blueprint
zh: 执政官蓝图 I

source: Praetor II
zh: 执政官 II

source: Praetor II Blueprint
zh: 执政官蓝图 II

source: Praetor TD-900
zh: 执政官TD-900

source: Praetor TD-900 Blueprint
zh: 执政官TD-900蓝图

source: Pre-Completed CSM 10 Ballot Paper
zh: 事先填好的CSM10投票签

source: Preacher
zh: 传教士

source: Preacher's Quarters
zh: 布道者的官邸

source: Preaux's Letter
zh: 普尔渥的信件

source: Precious Alloy
zh: 精密合金

source: Precious Metals
zh: 稀有金属

source: Predator Alvior
zh: 猎捕者阿维尔

source: Predator Drone
zh: 猎捕者无人机

source: Premier ticket for: Clear Skies
zh: 贵宾票：晴空万里

source: Premier ticket for: Day of Darkness
zh: 贵宾票：暗无天日

source: Premier ticket for: The last G campaign
zh: 贵宾票：最终G战

source: Press pass to Prometheus Station opening
zh: 迷你执照

source: Pressure Silo
zh: 压力贮存舱

source: Pressure Steam
zh: 加压蒸汽

source: Primae
zh: 元始级

source: Primae Blueprint
zh: 元始级蓝图

source: Prime Arkonor
zh: 艾克诺精华岩

source: Primordial Biomass
zh: 原始生物质

source: Prismatic Gneiss
zh: 棱柱片麻岩

source: Prison Area Pass
zh: 监狱区域通行卡

source: Prison Facility
zh: 监狱设施

source: Prison_Mission
zh: 监狱_任务

source: Prison_event
zh: 监狱_事件

source: Prisoner
zh: 囚犯

source: Prisoners
zh: 囚犯们

source: Pristine Jaspet
zh: 朴质杰斯贝矿

source: Pristine Storage Depot
zh: 完好的储藏库

source: Pristine White Glaze
zh: 朴白釉冰

source: Private Citizen Tsuna's Passcard
zh: 秘密公民兹纳的通行卡

source: Privateer Admiral Heysus Sarpati
zh: 私掠船上将海萨斯·萨巴蒂

source: Privateer Commander's Head
zh: 私掠船指挥官的头颅

source: Privileged Guest Pass
zh: 特殊访客通行证

source: Pro-Trade Pamphlets
zh: 贸易倡导文

source: Probe
zh: 探索级

source: Probe Blueprint
zh: 探索级蓝图

source: Probes
zh: 探针

source: Process Decryptor
zh: 处理装置解码器

source: Process-Interruptive Warp Disruptor
zh: 进程干扰跃迁扰断器

source: Process-Interruptive Warp Disruptor Blueprint
zh: 进程干扰跃迁扰断器蓝图

source: Processed Moon Materials
zh: 加工过的卫星材料

source: Processed Planetary Materials
zh: 加工过的行星材料

source: Processors
zh: 处理设施

source: Procurement
zh: 供给学

source: Procurer
zh: 猎获级

source: Procurer Blueprint
zh: 猎获级蓝图

source: Product Park Passcard
zh: 生产园区通行卡

source: Product Sample Case
zh: 样品包

source: Production
zh: 生产

source: Production Assistant
zh: 生产助理

source: Production Cache
zh: 产品仓库

source: Professor Kajurei Delainen
zh: 卡居雷·德莱宁教授

source: Projected ECCM
zh: 投射型ECCM

source: Projected Electronic Counter Measures
zh: 投射型ECM理论

source: Projectile Ammo
zh: 射弹弹药

source: Projectile Ammo Blueprint
zh: 射弹弹药蓝图

source: Projectile Batteries
zh: 射弹炮塔

source: Projectile Cache Distributor I
zh: 射弹武器弹轨缓冲装置 I

source: Projectile Cache Distributor II
zh: 射弹武器弹轨缓冲装置 II

source: Projectile Cache Distributor II Blueprint
zh: 射弹武器弹轨缓冲装置蓝图 II

source: Projectile Consumption Elutriator I
zh: 射弹武器损耗分离器 I

source: Projectile Consumption Elutriator II
zh: 射弹武器损耗分离器 II

source: Projectile Consumption Elutriator II Blueprint
zh: 射弹武器损耗分离器蓝图 II

source: Projectile Turrets
zh: 射弹炮台

source: Projectile Weapon
zh: 射弹武器

source: Projectile Weapon Blueprint
zh: 射弹武器蓝图

source: Projectile Weapon Rigging
zh: 射弹武器改装技术

source: Projectile Weapon Rigs
zh: 射弹武器改装件

source: Promethium
zh: 钷

source: Promethium Mercurite
zh: 钷汞合金

source: Promethium Mercurite Reaction
zh: 钷汞合金反应

source: Prometium
zh: 稀土钷

source: Prometium Reaction
zh: 稀土钷反应

source: Proof of Discovery: Anomalies
zh: 目标证据：异常现象

source: Proof of Discovery: Data
zh: 目标证据：数据

source: Proof of Discovery: Gas
zh: 目标证据：气云

source: Proof of Discovery: Gas Passkey
zh: 目标证据：气云通行证

source: Proof of Discovery: Ore
zh: 目标证据：采矿

source: Proof of Discovery: Ore Passkey
zh: 目标证据：采矿通行证

source: Proof of Discovery: Relic
zh: 目标证据：遗迹

source: Prop Comedian
zh: 首席喜剧演员

source: Propel Dynamics Defender
zh: 推进动力 防卫舰

source: Propel Dynamics Dogtag
zh: 推进动力的铭牌

source: Propel Dynamics Excavator
zh: 推进动力 开凿船

source: Propel Dynamics Miner
zh: 推进动力 采矿船

source: Propel Dynamics Propagandist
zh: 推进动力 宣传员

source: Propel Dynamics Reports
zh: 推进动力报告

source: Propellant Injection Vent I
zh: 推进剂填装管 I

source: Propellant Injection Vent I Blueprint
zh: 推进剂填装管蓝图 I

source: Propellant Injection Vent II
zh: 推进剂填装管 II

source: Propellant Injection Vent II Blueprint
zh: 推进剂填装管蓝图 II

source: Prophecy
zh: 先知级

source: Prophecy Blood Raiders Edition
zh: 先知级血袭者版

source: Prophecy Blood Raiders Edition Blueprint
zh: 先知级血袭者版蓝图

source: Prophecy Blueprint
zh: 先知级蓝图

source: Prophecy Virus
zh: 预言病毒

source: Propulsion
zh: 推进器

source: Propulsion Jamming
zh: 推进阻扰理论

source: Propulsion Jamming Drone Interfacing
zh: 推进干扰无人机接口技术

source: Propulsion Module
zh: 推进装备

source: Propulsion Module Blueprint
zh: 推进装备蓝图

source: Propulsion Subsystem Technology
zh: 推进子系统技术

source: Propulsion Systems
zh: 推进系统

source: Propulsion Upgrades
zh: 推进器改良

source: Prorator
zh: 分裂级

source: Prorator Blueprint
zh: 分裂级蓝图

source: Prospect
zh: 掘金者级

source: Prospect Blueprint
zh: 掘金者级蓝图

source: Prosthetics
zh: 义肢

source: Prostitute
zh: 失足妇女

source: Protected Gravimetric Backup Cluster I
zh: 受保护的引力感应器支援集群 I

source: Protected Ladar Backup Cluster I
zh: 受保护的光雷达支援集群 I

source: Protected Magnetometric Backup Cluster I
zh: 受保护的磁力感应器支援集群 I

source: Protected Multi-Frequency Backup Cluster I
zh: 受保护的多频感应器支援集群 I

source: Protected RADAR Backup Cluster I
zh: 受保护的雷达感应器支援集群 I

source: Protective Sentry Gun
zh: 防卫型岗哨炮

source: Protein Delicacies
zh: 蛋白食物

source: Proteins
zh: 蛋白质

source: Protest Monument
zh: 抗议纪念碑

source: Proteus
zh: 海神级

source: Proteus Blueprint
zh: 海神级蓝图

source: Proteus Defensive - Adaptive Augmenter
zh: 海神防御 - 自适应增变器

source: Proteus Defensive - Adaptive Augmenter Blueprint
zh: 海神防御 - 自适应增变器蓝图

source: Proteus Defensive - Augmented Plating
zh: 海神防御 - 增强无人机装甲板

source: Proteus Defensive - Augmented Plating Blueprint
zh: 海神防御 - 增强无人机装甲板蓝图

source: Proteus Defensive - Nanobot Injector
zh: 海神防御 - 纳米机器人喷注器

source: Proteus Defensive - Nanobot Injector Blueprint
zh: 海神防御 - 纳米机器人喷注器蓝图

source: Proteus Defensive - Warfare Processor
zh: 海神防御 - 作战处理器

source: Proteus Defensive - Warfare Processor Blueprint
zh: 海神防御 - 作战处理器蓝图

source: Proteus Electronics - CPU Efficiency Gate
zh: 海神电子 - CPU效能组合逻辑元件

source: Proteus Electronics - CPU Efficiency Gate Blueprint
zh: 海神电子 - CPU效能组合逻辑元件蓝图

source: Proteus Electronics - Dissolution Sequencer
zh: 海神电子 - 散解程控装置

source: Proteus Electronics - Dissolution Sequencer Blueprint
zh: 海神电子 - 散解程控装置蓝图

source: Proteus Electronics - Emergent Locus Analyzer
zh: 海神电子 - 自发轨迹分析仪

source: Proteus Electronics - Emergent Locus Analyzer Blueprint
zh: 海神电子 - 自发轨迹分析仪蓝图

source: Proteus Electronics - Friction Extension Processor
zh: 海神电子 - 分歧缓散处理器

source: Proteus Electronics - Friction Extension Processor Blueprint
zh: 海神电子 - 分歧缓散处理器蓝图

source: Proteus Engineering - Augmented Capacitor Reservoir
zh: 海神工程 - 增强电容存储器

source: Proteus Engineering - Augmented Capacitor Reservoir Blueprint
zh: 海神工程 - 增强电容存储器蓝图

source: Proteus Engineering - Capacitor Regeneration Matrix
zh: 海神工程 - 电容回充矩阵

source: Proteus Engineering - Capacitor Regeneration Matrix Blueprint
zh: 海神工程 - 电容回充矩阵蓝图

source: Proteus Engineering - Power Core Multiplier
zh: 海神工程 - 能源核心倍增器

source: Proteus Engineering - Power Core Multiplier Blueprint
zh: 海神工程 - 能源核心倍增器蓝图

source: Proteus Engineering - Supplemental Coolant Injector
zh: 海神工程 - 补助冷凝喷注器

source: Proteus Engineering - Supplemental Coolant Injector Blueprint
zh: 海神工程 - 补助冷凝喷注器蓝图

source: Proteus Offensive - Covert Reconfiguration
zh: 海神攻击 - 隐形优化器

source: Proteus Offensive - Covert Reconfiguration Blueprint
zh: 海神攻击 - 隐形优化器蓝图

source: Proteus Offensive - Dissonic Encoding Platform
zh: 海神攻击 - 加密波形解码平台

source: Proteus Offensive - Dissonic Encoding Platform Blueprint
zh: 海神攻击 - 加密波形解码平台蓝图

source: Proteus Offensive - Drone Synthesis Projector
zh: 海神攻击 - 无人机合成投射装置

source: Proteus Offensive - Drone Synthesis Projector Blueprint
zh: 海神攻击 - 无人机合成投射装置蓝图

source: Proteus Offensive - Hybrid Propulsion Armature
zh: 海神攻击 - 混合推进电枢

source: Proteus Offensive - Hybrid Propulsion Armature Blueprint
zh: 海神攻击 - 混合推进电枢蓝图

source: Proteus Propulsion - Gravitational Capacitor
zh: 海神推进 - 重力电容器

source: Proteus Propulsion - Gravitational Capacitor Blueprint
zh: 海神推进 - 重力电容器蓝图

source: Proteus Propulsion - Interdiction Nullifier
zh: 海神推进 - 拦截湮灭者

source: Proteus Propulsion - Interdiction Nullifier Blueprint
zh: 海神推进 - 拦截湮灭者蓝图

source: Proteus Propulsion - Localized Injectors
zh: 海神推进 - 分布喷注器

source: Proteus Propulsion - Localized Injectors Blueprint
zh: 海神推进 - 分布喷注器蓝图

source: Proteus Propulsion - Wake Limiter
zh: 海神推进 - 尾迹抑制器

source: Proteus Propulsion - Wake Limiter Blueprint
zh: 海神推进 - 尾迹抑制器蓝图

source: Proton L
zh: 质子弹 L

source: Proton L Blueprint
zh: 质子弹蓝图 L

source: Proton M
zh: 质子弹 M

source: Proton M Blueprint
zh: 质子弹蓝图 M

source: Proton S
zh: 质子弹 S

source: Proton S Blueprint
zh: 质子弹蓝图 S

source: Proton XL
zh: 质子弹 XL

source: Proton XL Blueprint
zh: 质子弹蓝图 XL

source: Prototype 'Arbalest' Heavy Assault Missile Launcher I
zh: 尖端型劲弩重型攻击导弹发射器 I

source: Prototype 'Arbalest' Light Missile Launcher
zh: 尖端型劲弩轻型导弹发射器

source: Prototype 'Arbalest' Rapid Light Missile Launcher
zh: 尖端型劲弩轻型快速导弹发射器

source: Prototype 'Arbalest' Torpedo Launcher
zh: 尖端型劲弩鱼雷发射器

source: Prototype 'Poncho' Cloaking Device I
zh: 雨布验证型隐形装置 I

source: Prototype 'Poncho' Cloaking Device I Blueprint
zh: 验证型雨布隐形装置蓝图 I

source: Prototype 100MN Microwarpdrive I
zh: 尖端型100MN微型跃迁推进器 I

source: Prototype Armor EM Hardener I
zh: 尖端型装甲电磁增强器 I

source: Prototype Armor Explosive Hardener I
zh: 尖端型装甲爆炸增强器 I

source: Prototype Armor Kinetic Hardener I
zh: 尖端型装甲动能增强器 I

source: Prototype Armor Thermic Hardener I
zh: 尖端型装甲热能增强器 I

source: Prototype Body Armor Fabric
zh: 原型防弹衣织布

source: Prototype Cerebral Accelerator
zh: 实验级大脑加速器

source: Prototype Cerebral Accelerator Blueprint
zh: 实验级大脑加速器蓝图

source: Prototype Cloaking Device I
zh: 验证型隐形装置 I

source: Prototype Cloaking Device I Blueprint
zh: 验证型隐形装置蓝图 I

source: Prototype Crate
zh: 原型药货箱

source: Prototype ECCM Gravimetric Sensor Cluster
zh: 验证型ECCM引力感应器集群 I

source: Prototype ECCM Ladar Sensor Cluster
zh: 验证型ECCM光雷达感应器集群 I

source: Prototype ECCM Magnetometric Sensor Cluster
zh: 验证型ECCM磁力感应器集群 I

source: Prototype ECCM Omni Sensor Cluster
zh: 验证型ECCM全效感应器集群 I

source: Prototype ECCM Radar Sensor Cluster
zh: 验证型ECCM雷达感应器集群 I

source: Prototype Energized Adaptive Nano Membrane I
zh: 尖端型电压式适应性纳米薄膜 I

source: Prototype Energized Armor Layering Membrane I
zh: 尖端型电压式装甲覆层薄膜 I

source: Prototype Energized EM Membrane I
zh: 尖端型电压式电磁薄膜 I

source: Prototype Energized Explosive Membrane I
zh: 尖端型电压式爆炸薄膜 I

source: Prototype Energized Kinetic Membrane I
zh: 尖端型电压式动能薄膜 I

source: Prototype Energized Thermic Membrane I
zh: 尖端型电压式热能薄膜 I

source: Prototype Exploration Ship
zh: 考察船原型

source: Prototype Hyperspatial Accelerator
zh: 尖端型超空间加速装置

source: Prototype Hyperspatial Accelerator Blueprint
zh: 尖端型超空间加速装置蓝图

source: Prototype Iris Probe Launcher
zh: 彩虹女神探针发射器原型机

source: Prototype Jump Drive Economizer
zh: 尖端型跳跃引擎节能装置

source: Prototype Jump Drive Economizer Blueprint
zh: 尖端型跳跃引擎节能装置蓝图

source: Prototype Nuclear Small Arms
zh: 小型核芯枪械原型

source: Prototype Sensor Booster
zh: 验证型感应增强器 I

source: Prototype Thermic Plating I
zh: 尖端型热能附甲 I

source: Providence
zh: 普罗维登斯级

source: Providence Blueprint
zh: 普罗维登斯级蓝图

source: Prowler
zh: 徘徊者级

source: Prowler Blueprint
zh: 徘徊者级蓝图

source: Proximity Charge
zh: 区域触发雷

source: Proximity Drone
zh: 近距离采矿无人机

source: Proximity Drone Blueprint
zh: 近程无人机蓝图

source: Pseudoelectron Containment Field I
zh: 虚拟电子牵制力场 I

source: Psycho Ambusher
zh: 疯狂 伏击者

source: Psycho Hijacker
zh: 疯狂 劫持者

source: Psycho Hunter
zh: 疯狂 猎人

source: Psycho Impaler
zh: 疯狂 穿刺者

source: Psycho Nomad
zh: 疯狂 游牧者

source: Psycho Outlaw
zh: 疯狂 逃犯

source: Psycho Raider
zh: 疯狂 奇袭者

source: Psycho Rogue
zh: 疯狂 无赖

source: Psycho Ruffian
zh: 疯狂 恶棍

source: Psycho Thug
zh: 疯狂 暴徒

source: Public Portrait: How To
zh: 《如何选择公共头像》

source: Public Relations
zh: 公共关系学

source: Pulsar
zh: 脉冲星

source: Pulsar Effect Beacon Class 1
zh: 一类脉冲星效果光束

source: Pulsar Effect Beacon Class 2
zh: 二类脉冲星效果光束

source: Pulsar Effect Beacon Class 3
zh: 三类脉冲星效果光束

source: Pulsar Effect Beacon Class 4
zh: 四类脉冲星效果信标

source: Pulsar Effect Beacon Class 5
zh: 五类脉冲星效果光束

source: Pulsar Effect Beacon Class 6
zh: 六类脉冲星效果光束

source: Pulsating Power Generator
zh: 脉冲能量发发生器

source: Pulsating Sensor
zh: 脉动感应器

source: Pulse Lasers
zh: 脉冲激光器

source: Pulse Shield Emitter
zh: 脉冲护盾发射器

source: Pulse Shield Emitter Blueprint
zh: 脉冲护盾发射器蓝图

source: Punisher
zh: 惩罚者级

source: Punisher Blueprint
zh: 惩罚者级蓝图

source: Punisher Kador Edition
zh: 惩罚者级卡多尔版

source: Punisher Kador Edition Blueprint
zh: 惩罚者级卡多尔版蓝图

source: Punisher Tash-Murkon Edition
zh: 惩罚者级塔什蒙贡版

source: Punisher Tash-Murkon Edition Blueprint
zh: 惩罚者级塔什蒙贡版蓝图

source: Punk ID Slice
zh: 朋克ID牌

source: Pure Improved Blue Pill Booster
zh: 纯加强型蓝色药丸增效体

source: Pure Improved Crash Booster
zh: 纯加强型撞击感增效体

source: Pure Improved Drop Booster
zh: 纯加强型坠落感增效体

source: Pure Improved Exile Booster
zh: 纯加强型游离感增效体

source: Pure Improved Frentix Booster
zh: 纯加强型疯癫增效体

source: Pure Improved Mindflood Booster
zh: 纯加强型思维冲击增效体

source: Pure Improved Sooth Sayer Booster
zh: 纯加强型梦呓增效体

source: Pure Improved X-Instinct Booster
zh: 纯加强型X—本能增效体

source: Pure Jaspet
zh: 纯杰斯贝矿

source: Pure Standard Blue Pill Booster
zh: 纯标准型蓝色药丸增效体

source: Pure Standard Crash Booster
zh: 纯标准型撞击感增效体

source: Pure Standard Drop Booster
zh: 纯标准型坠落感增效体

source: Pure Standard Exile Booster
zh: 纯标准型游离感增效体

source: Pure Standard Frentix Booster
zh: 纯标准型疯癫增效体

source: Pure Standard Mindflood Booster
zh: 纯标准型思维冲击增效体

source: Pure Standard Sooth Sayer Booster
zh: 纯标准型梦呓增效体

source: Pure Standard X-Instinct Booster
zh: 纯标准型X—本能增效体

source: Pure Strong Blue Pill Booster
zh: 纯超强型蓝色药丸增效体

source: Pure Strong Crash Booster
zh: 纯超强型撞击感增效体

source: Pure Strong Drop Booster
zh: 纯超强型坠落感增效体

source: Pure Strong Exile Booster
zh: 纯超强型游离感增效体

source: Pure Strong Frentix Booster
zh: 纯超强型疯癫增效体

source: Pure Strong Mindflood Booster
zh: 纯超强型思维冲击增效体

source: Pure Strong Sooth Sayer Booster
zh: 纯超强型梦呓增效体

source: Pure Strong X-Instinct Booster
zh: 纯超强型X—本能增效体

source: Pure Synth Blue Pill Booster
zh: 纯合成型蓝色药丸增效体

source: Pure Synth Crash Booster
zh: 纯合成型撞击感增效体

source: Pure Synth Drop Booster
zh: 纯合成型坠落感增效体

source: Pure Synth Exile Booster
zh: 纯合成型游离感增效体

source: Pure Synth Frentix Booster
zh: 纯合成型疯癫增效体

source: Pure Synth Mindflood Booster
zh: 纯合成型思维冲击增效体

source: Pure Synth Sooth Sayer Booster
zh: 纯合成型梦呓增效体

source: Pure Synth X-Instinct Booster
zh: 纯合成型X—本能增效体

source: Purifier
zh: 净化级

source: Purifier Blueprint
zh: 净化级蓝图

source: Purloined Sansha Data Analyzer
zh: 缴获的萨沙数据分析仪

source: Purloined Sansha Data Analyzer Blueprint
zh: 缴获的萨沙数据分析仪蓝图

source: Purple Haze
zh: 紫色迷雾

source: Purple Particle Research Patrol
zh: 紫色离子研究穿梭器

source: Purveyor
zh: 承办船

source: Puxley's 9D Pass
zh: 普克斯勒的9D通行证

source: Pyerite
zh: 类晶体胶矿

source: Pyroxeres
zh: 干焦岩

source: Pyroxeres Mining Crystal I
zh: 干焦岩采集晶体 I

source: Pyroxeres Mining Crystal I Blueprint
zh: 干焦岩采集晶体蓝图 I

source: Pyroxeres Mining Crystal II
zh: 干焦岩采集晶体 II
